Canavarların hükümdarı ve ona sadık olan herkes,
bu habersiz ziyaretim için beni affedin.
Ben bir Dryad olan Treyni.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Canavarların hükümdarı Rimuru Tempest, sizden
Ork Lordu'nu yenmenizi rica ediyorum.
TenSura: Bir Slime'ın Dönüşümü
12. Bölüm: Kontrolden Çıkan Dişliler
Ork Lordu'nu yenmek mi?
Şey... Benden mi bahsediyorsunuz?
Evet, öyle.
Aniden ortaya çıkan biri için oldukça bencil bir istek bu,
Dryad Treyni.
Neden buraya geldiniz?
Goblinlerden çok daha güçlü ırklar var.
Evet, bu doğru.
Eğer Ogrelerin yurdu tam güçlü olsaydı,
belki de onlara gitmiş olurdum.
Ancak, bunu yapmış olsam bile,
yine de bu bireyin varlığını görmezden gelemezdim.
Yerleşimimiz Ork Lordu tarafından saldırıya uğrarsa,
Dryadlar tek başlarına savaşmayı umut edemez.
Bu yüzden güçlü birinden yardım istemeye geldim.
Ork Lordu'nun varlığı bile bizim için hâlâ bir teoriydi...
Dryadlar, bu ormanda olan hemen her şeyi bilir.
Ork Lordu gerçekten var.
Eğer bir Dryad onaylıyorsa...
O zaman doğru olmalı.
Cevap vermem için bana biraz zaman verin.
Kijinleri destekleyeceğim,
ama boş yere bir eşek arısı yuvasını kurcalamak istemem.
Cevap vermeden önce elimizdeki bilgileri gözden geçireyim.
Görünüşüm nasıl olursa olsun, sonuçta buradaki lider benim.
Konferansa devam edelim.
Orkların neyin peşinde olduğu hakkında fikri olan var mı?
Bir şey aklıma geliyor...
Tamam.
Souei, köyümüzü araştırdın mı?
Evet.
Tepkini görünce, hiçbir şey bulamadığını varsayıyorum?
Doğru.
Ne kardeşlerimizden ne de Orklardan
tek bir tanesi bile yok.
Ne yok?
Ceset.
200.000 kişilik bir orduyu besleyecek
malzemeleri nasıl sağladıklarını anlamamıştık.
Yani diyorsun ki...
Bu benzersiz yetenek...
Açlık
Açlık.
Açlık mı?
Bu, Ork Lordu'nun,
dünyaya kaos getiren bir felaketin,
doğuştan sahip olduğu bir yetenek.
Etkisi, onun emrinde olan herkese ulaşır,
Çiğne hepsini! Çiğne hepsini! Çiğne hepsini!
onları çekirge sürüsü gibi
gördükleri her şeyi yemeye zorlar.
Aynı zamanda, kurbanların gücünü ve yeteneklerini
tüketerek kendi besinleri haline getirirler.
Yediğimiz bu yoldaşın gücü artık bizim!
Yediğimiz bu avın gücü artık bizim!
Senin Yırtıcı yeteneğine oldukça benziyor.
Açlık yeteneğini elde etmenin bedeli olarak,
sürekli, doyumsuz bir açlık hissederler.
Orklar, sonsuz açlıklarını doyurmak
ve daha fazla güç kazanmaktan başka
bir amaç için ilerlemezler.
Bu, onların kralının tek arzusudur.
Yani Orkların amacı, üstün orman ırklarını,
Ogre'leri ve Kertenkele Adamları yok etmek değil,
onların güçlerini çalmak mı?
Eğer durum buysa,
tehlikeden uzak olduğumuzu söyleyemem.
Tempest Kurtlarımız, Kijin'lerimiz ve Hobgoblinlerimiz var.
Tatları bir yana, hepsi Orkların öldüresiye
istediği güçlerle dolu yemekler.
Onları en çok cezbedecek olan yemeği unutuyor musun?
Hah?
Burada en güçlü slime'ımız var, hatırladın mı?
Nerede?
Ha?
Ayrıca, Ork Lordu'nun ortaya çıkışında
belirli bir majinin parmağı olduğunu doğruladık.
Sanırım göz ardı etmek istemeyeceğin biri.
Bir majin mi?
Sonuçta bir Şeytan Lordu'nun yardımcısı.
Ormanlarda olup biten her şeyi biliyorlar, öyle mi?
Bu kadın kurnaz.
Saygıdeğer Rimuru Tempest.
Bir kez daha Ork Lordu'nu yenmenizi rica ediyorum.
Fırtına Ejderhası Veldora'nın korumasını alan,
Kurt Adamları boyunduruk altına alan ve Kijinlerin hamisi olan biri olarak,
kesinlikle Ork Lordu'nu alt edebilirsiniz.
Ne düşünüyorsun, Büyük Bilge? Ona güvenebilir miyim?
Ormanın Bekçileri
Dryad'lar, Jura Büyük Ormanı'nın bekçileridir.
Kötülere ilahi adaleti uygulayanların onlar olduğu söylenir.
Kötülere ve ormana zarar verebilecek herkese ilahi adaleti uygularlar
ve ormana zarar verebilecek herkese.
İlahi Adalet
İlahi adalet, öyle mi?
Ama 200.000 kişiler.
Tabii ki yapacak!
O Ork Lordu, Büyük Rimuru'ya karşı şansı yok!
Yani benimle aynı fikirde misiniz?
Evet!
Dalga mı geçiyorsunuz?! Cidden şimdi bunu mu dedi...
Pekala. Bu Şeytan Lordu'nu yenme görevini kabul ediyorum.
Hepiniz bu işte benimlesiniz.
Tabii ki, Büyük Rimuru!
Zaten planımız buydu.
Size inanıyoruz ve yanınızdayız. Başka bir şeye ihtiyacımız yok.
Aynen öyle!
Onlara ne kadar güçlü olduğumuzu gösterelim!
Evet!
Havalı davrandım ama ya kaybedersek?
Eğer 200.000 Ork'tan oluşan bir orduyla savaşacaksak,
Kertenkele Adamlar'la ittifak yapmayı düşünmeliyiz gibi geliyor,
ama bizi temsil eden kişi düşünülürse...
Ben Gabiru!
O Adam
Gerçekten dinleyecek biriyle konuşmak isterim...
Harika Rimuru.
Lizardmen şefiyle özel olarak konuşmamın
bir sakıncası var mı?
Souei? Bunu yapabilir misin?
Evet.
Aman Tanrım, çok özgüvenli!
Tam bir rüya gibi!
P-Peki o zaman.
Lizardmen ile güçlerimizi birleştirip
Orklara saldıracağız.
Emredersiniz!
Savaş muhtemelen Lizardmen'in yaşadığı
bataklık bölgede gerçekleşecek.
Bu planın işe yaraması için Lizardmen'in
işbirliği çok önemli.
Sana güveniyorum, Souei.
Emriniz olur.
Umarım şefleri Gabiru gibi bir aptal değildir...
Efendi Gabiru!
Uyandınız mı?
Efendi Gabiru...
B-Burası neresi?
Çok şükür...
E-Evet doğru! Ben...
o aptal suratlı çocuk tarafından yenilmiştim!
Bizi açıkça kandırdılar.
Ne demek istiyorsunuz?
Çok basit.
Beni yenen o çocuk
açıkça o köyün gerçek efendisi!
Gerçekten mi?!
O çocuk mu?
Öyle olmalı, yoksa Efendi Gabiru yenilmezdi!
Kesinlikle.
Efendi Gabiru'nun gardını düşürmek için
böyle yalanlara başvurmak ne kadar alçakça!
Korkaklar!
Bu ne cüret?!
Şimdi, sakin olun.
Zayıfların bilgeliği işte böyledir.
Ne büyük bir adamsınız!
Bir dağ kadar büyük!
İşte bizim Efendi Gabiru'muz!
Evet! Bir sonraki şefimiz!
Sen en iyisisin, Gabiru!
Ah, hayır, o kadar da değil aslında—
Bekle, kim?! Ne?!
O başından beri buradaymış.
Duyduğum kadar harikamışsın!
Benim adım Laplace.
Laplace?
Size bir uyarı iletmek için
Lord Gelmud'un hizmetkârı olarak geldim.
Ah! Lord Gelmud!
Lord Gelmud da kim?
Şövalye Gabiru'ya adını veren kişi.
Geldiğiniz için teşekkür ederiz!
Peki, Lord Gelmud'un uyarısı ne?
Eh, elimizde ciddi bir durum var!
Görünüşe göre Ork ordusu
gerçekten bir Ork Lordu tarafından yönetiliyor.
Bir Ork Lordu mu?!
Kertenkele Adamların şefi yetenekli biri,
ama yaşı bir hayli ilerlemiş, biliyorsunuz!
Açıkçası...
Babanın bununla başa çıkması
biraz fazla olmaz mı?
Orkları püskürttükten sonra
şefliği devralmayı planlıyordum,
ama görünüşe göre bu çok geç olacak!
Evet, aynen öyle!
Laplace, aniden ayrıldığım için
affet ama biz—
Ah, sorun değil, sorun değil!
Bataklıklara geri dönüyorsunuz, değil mi?
Acele etmelisiniz!
Teşekkür ederim.
Hadi gidelim!
Evet!
Elinden gelenin en iyisini yap, Gabiru.
Çiğne hepsini! Çiğne hepsini! Çiğne hepsini!
Şef, ne yapacağız?
Ork ordusu yaklaşıyor.
Burada kalmaktan başka ne yapabiliriz ki?
200.000 Orkluk bir orduyla savaşacak
imkanımız yok.
Emredersiniz.
Şef!
Şef! Bir davetsiz misafirimiz var!
Sizinle görüşmek istiyor!
Pekala. Onu bana getirin.
Şef, bu tehlikeli değil mi?
Bu aurayı siz de hissedebiliyor musunuz?
Evet. Bu sıradan bir davetsiz misafir değil.
Bunun karşısında...
en güçlü Yüz Kertenkele Adam bile şansı olmazdı.
Affedin, ancak şu an ellerim oldukça bağlı.
Misafirperverlik gösteremeyeceğim.
Zahmet etmenize gerek yok.
Ben sadece bir elçiyim, efendimin sözlerini iletmek için buradayım.
Peki mesajınız nedir?
Efendim, Lizardmenler ile ittifak kurmak istiyor.
İttifak mı?
Ancak efendiniz hakkında hiçbir bilgim yok.
Efendim, yüce Rimuru Tempest'tir.
Dryad'lardan kişisel bir talep aldıktan sonra,
yaklaşan Ork ordusunu yenmeye ant içti.
Ormanın koruyucularından kişisel bir talep mi?
Bize Ork ordusunun bir Ork Lordu tarafından yönetildiğini bildirdi.
Bir Ork Lordu mu?!
Teklifimizi değerlendirirken bunun ne anlama geldiğini unutmayın.
Rimuru mu? Hiç duymadım!
Muhtemelen Ork Lordu'ndan korktuğu için bize sığınmış!
Yardım istese bile...
Yeter.
Dilini tut.
Ş-Şef! Böyle bir kayıtsızlık başkalarının bizi küçük görmesine—
Bu da ne?
Dur.
Yoldaşımın kabalığı için özür dilerim.
Onu affeder misiniz?
Bu teklif ikimiz için de eşit derecede faydalı, değil mi?
Bağışlayın.
Onu tehdit etmek niyetinde değildim,
ancak efendime yapılan bu alayı hoş görmem.
Güçlü sözler...
Eğer durdurmasaydım, anında kellesini alırdı.
Auranıza bakılırsa, güneybatıdan bir Ogre'siniz.
Artık değilim.
Efendim bana "Souei" adını verdi ve bir Kijin oldum.
Kijin mi?
Ogreler arasından nadiren doğan üstün ırk?
Eğer bu doğruysa, bu senin efendinin
Kijinlerden bile daha üstün bir ırktan
olduğu anlamına gelir...
Ork Lordu'nun ortaya çıkmasının hemen ardından
ittifak teklifi sunulması...
Reddetmek için bir nedenim yok.
Ancak...
Souei, değil mi? Bir şartım var.
Nedir?
Efendiniz Rimuru Tempest ile görüşmek istiyorum.
Pekâlâ.
O halde hazırlıklarımızı yapacağız
ve yedi gün sonra burada buluşacağız.
O zaman kendisiyle görüşme fırsatınız olacak.
O zamana kadar savaş açmamaya dikkat edin.
Anlaşıldı.
O halde gidiyorum.
Reis!
Sanki umut ışığı görmüş gibiyim.
Herkesi toplayın.
Ork ordusu şimdiden bu yeraltı mağarasına yaklaştı.
Ancak korkulacak bir şey yok.
Yedi gün sonra güçlü destek birlikleri bize katılacak.
O zamana kadar burada kalıp savaş gücümüzü koruyacağız.
Sakın ilk saldırıyı yapmayı düşünmeyin!
Savaşta ölenler düşman tarafından yenip onların gücüne dönüşecek!
Ork Lordu ile savaşmanın anlamı budur.
Destek birliklerimiz katıldığında,
karşı saldırı başlatacağız.
O zamana kadar direnin!
Adamlarımdan tek bir ölüm bile kabul etmeyeceğim!
Dört Gün Sonra
Tamam! Onu kuşatın!
Bu gerçekten bir Ork mu?
Sanki bir Ogre ile dövüştüm gibi hissediyorum...
Bunlardan 200.000 tane olduğunu düşünmek ürpertiyor.
Bu, Ork Lordu'nun gücü olmalı.
Burayı üç gün daha savunabilir miyiz?
Sadece savunma yaparsak gücümüz tükenecek!
Sen...
Baba!
Ah, dönmüşsün.
Ee?
Goblinleri bize yardım etmeleri için
ikna edebildin mi?
Evet, efendim!
Toplamda 7.000 kişiler.
Hazır bekliyorlar.
Ama...
Neden bir Ork saldırısı karşısında
burada beklemeliyiz?
Gururlu Kertenkele Halkı böyle savaşmaz.
Sen yokken bize ittifak teklifi geldi.
Onlar bize katılana kadar en iyi seçeneğimiz
savunmaya odaklanmak.
Yaşlanmışsın, baba.
Ne?
Bu doğal labirentleri kullanmak,
büyük bir orduya karşı akıllıca bir strateji olabilir.
Ancak, birliklerimizi çok fazla
ayrı koridora bölüyor,
düşmana tüm gücümüzle
karşılık vermemizi engelliyor!
G-Gabiru, bu ne anlama geliyor?
Sakin ol, muhafız kaptanı.
Sana zarar vermek niyetinde değilim.
Ama...
Şiddete başvurduğum için
sonra özür dileyeceğim.
Kısıtlandığın için rahatsız olabilirsin,
ama Ork Lordu'nu yenene kadar katlan.
Oğlum! Buna izin vermeyeceğim!
Gabiru... hayır, Kardeşim!
Lütfen, aklını başına al!
Bırak beni! Bırak dedim!
Hemen bırak beni! Bunu kabul etmem!
Efendim Gabiru, buyrun.
Bu babamın...
B-Bu güç...
Vortex Mızrağı, artık beni
efendin olarak kabul ediyor musun?
Her klanın liderlerini ele geçirdik.
Bu savunma savaşına katılmayı
reddeden birçok genç vardı.
Anlıyorum.
Hepimiz senin arandayız.
Sana güveniyoruz, Efendim Gabiru.
Elbette.
Size gerçek bir Kertenkele Savaşçısının
nasıl dövüştüğünü göstereceğim!
Zamanı geldi!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Çiğne hepsini! Çiğne hepsini! Çiğne hepsini!
Ork ordusu bataklıkları doldurmuştu.
Saflarının bir köşesinden,
bir kargaşa yükseldi.
Bu domuzlardan öncekinden daha fazla
korkmaya gerek yok!
Bu bataklıklar bizim egemenliğimiz altında!
Çevikliğimizle Orkları
kargaşaya sürükleyeceğiz!
Ayakları çamura saplanmış bu beyinsizlere
yenilmeyeceğiz!
Pekâlâ!
Saldırımız etkisini gösteriyor!
Kesinlikle.
Sıradan Orklar biz Kertenkele Adamlara karşı
duramaz!
Doğru! Şimdilik geri çekilin!
Gabiru'nun adamları onun yeteneklerini
kabul etmek zorunda kaldı.
Ne oluyor?
Eğer hesaba katmadıkları bir şey varsa,
o da Gabiru'nun bilmediğiydi...
Ork Lordu'nun dehşetini.
Orklar... diğer Orkları mı yiyor?
Şef, Ork Lordu'nun dehşetini biliyordu.
Aralarındaki bu fark şimdi
Gabiru'ya dişlerini gösteriyordu.
Çiğne hepsini! Çiğne hepsini! Çiğne hepsini!
Yediğimiz bu yoldaşın gücü artık bizim!
Yediğimiz bu avın gücü artık bizim!
Sonraki bölüm, "Büyük Çarpışma."
Büyük Çarpışma